>>>>>  EIR_BOT V481.223.6636_w96(08)  <<<<<
Plus d'aide sur une commande:
/help commande
Liste des commandes (qui sont normalement pas trop cassées):
@eir_bot, /on, /off, /config, /proba, /list, /dico, /calc, /quote, /info, /img, /say, /lang,
/genre, /porte, /event, /mainevent, /countdown, /welcome, /pdf,
/horaires, /playlists, /bureau, /me
Code source (code développé à la méthode www.la-rache.com):
https://github.com/dubicube/tobrie

Commande: /me
You

Commande: /pdf
Permet de convertir un document word en fichier PDF.
Exécuter la commande en répondant à un message contenant un fichier .docx.

Commande: /welcome
Commande à utiliser en répondant à un autre message. Le message pointé sera le message automatiquement envoyé par Brenda lors de l'arrivée d'une nouvelle personne dans la conversation.
Types de message supportés:
  - Texte
  - Sticker
  - Vidéos

Commande: /event
Configure l'envoie d'un message à l'avance, éventuellement régulier tous les ans à la même date.
Exemple d'événement ponctuel (avec formattage d'heure à la seconde près):
    /event 31/12/2023 23:59:50 Plus que 10 secondes
Exemple d'événement régulier annuel (avec formattage d'heure textuel):
    /event 01/01 00h00mn Une année de plus
ATTENTION: Il n'est pas possible de supprimer les événements réguliers. Les événements ponctuels sont automatiquement supprimés après expiration de l'événement.
Les événements réguliers seront éventuellement supprimés au prochain crammage de serveurs OVH.
De mémoire, on peut aussi programmer des événements réguliers à la semaine, mais je sais plus comment (oui j'écrit l'aide de cette commande 3ans après l'avoir implémentée, donc faut regarder le code pour savoir comment ça fonctionne).

Commande: /mainevent
Permet de configurer un événement, de la même façon que la commande /event, mais avec un compte à rebours en plus.
Le compte à rebours peut être visualisé avec la commande /countdown.

Commande: /countdown
Affiche le compte à rebours du mainevent, si celui-ci a été définit.
Voir /mainevent.

Commande: /genre
Décrit l'identité sexuelle de Brenda

Commande: /playlists
Liste les playlists incontournables d'Eirbot

Commande: /horaires
Les horaires d'ouverture de l'ENSEIRB (à un moment donné dans l'histoire de l'humanité, à vérifier avec Clovis (non c'est pas celui qui est roi des Francs) pour être certain)

Commande: /porte
Renvoie le nombre de jours depuis le dernier démontage de porte de Mégane

Commande: /help
Je sais que je suis débile, mais achète toi un cerveau là quand même

Commande: /site
Besoin d'aide pour le site, car tu as tout cassé ? Appelle vite Sébastien !

Commande: /list
Liste les vidéos disponibles

Commande: /dico
Dictionnaire des tags des vidéos disponibles

Commande: @eir_bot tag1 tag2 tag3...
Lance une recherche de vidéo basée sur les tags
Si le premier tag est "z", renvoie le 2ème tag en zalgo
Exemple:
@eirbot z issou

Commande: /on
Active les réponses automatiques configurées

Commande: /off
Désactive toutes les réponses automatiques

Commande: /config param
Sans paramètre: renvoie la configuration actuelle.
Avec paramètres: configure le bot dans la conversation avec les paramètres donnés.
Il doit y avoir 4 paramètres séparés par des espaces. Chaque paramètre peut prendre la valeur 1/0 ou true/false pour activer/désactiver la fonctionnalité correspondante.
Le "auto reply" correspond à toutes les réponses automatiques. Ce paramètre peut également être directement modifié avec les commandes /ono et /off.
Le "sticker enable" contrôle les réponses sous forme de stickers, images et gif.
Le "text enable" contrôle les réponses sous forme de texte, dont le di, cri, ine...
Le "video enable" contrôle les réponses sous forme de vidéo.
Voir la commande /proba pour configurer les probabilités.
Exemple:
/config 1 1 0 0

Commande: /proba param
Sans paramètre: renvoie les probabilités en cours.
Avec paramètres: configure le bot dans la conversation avec les paramètres donnés.
Il doit y avoir 4 paramètres séparés par des espaces. Chaque paramètre peut prendre une valeur comprise entre 0 et 100 pour contrôler la probabilité de la fonctionnalité correspondante.
La probabilité "auto reply" agit sur toutes les réponses automatiques.
Le "sticker enable" contrôle les réponses sous forme de stickers, images et gif.
Le "text enable" contrôle les réponses sous forme de texte, dont le di, cri, ine...
Le "video enable" contrôle les réponses sous forme de vidéo.
Voir aussi la commande /config.
Exemple:
/proba 50 100 25 0

Commande: /calc expr
Dicte l'opération $expr
Caractères autorisées: 0123456789+-*/cr

Commande: /meme
Renvoie un meme aléatoire

Commande: /quote
Renvoie une phrase aléatoire

Commande: /info
Renvoie une info inutile

Commande: brenda question
Renvoie un résultat d'une recherche google sur "question"
/!\ Ne pas mettre le / pour cette commande
Le message doit seulement commencer par "Brenda" (avec ou sans majuscule)

Commande: /img termes
Renvoie un résultat d'une recherche image google sur "termes"

Commande: /say phrase
Renvoie un fichier audio qui dicte la phrase
Ne pas envoyer des phrases trop longues, sinon ça plante

Commande: /lang param
Change la langue de la voix du /say
Exemple:
/lang fr-CA
Langues disponibles:
af: Afrikaans
ar: Arabic
bn: Bengali
bs: Bosnian
ca: Catalan
cs: Czech
cy: Welsh
da: Danish
de: German
el: Greek
en-au: English (Australia)
en-ca: English (Canada)
en-gb: English (UK)
en-gh: English (Ghana)
en-ie: English (Ireland)
en-in: English (India)
en-ng: English (Nigeria)
en-nz: English (New Zealand)
en-ph: English (Philippines)
en-tz: English (Tanzania)
en-uk: English (UK)
en-us: English (US)
en-za: English (South Africa)
en: English
eo: Esperanto
es-es: Spanish (Spain)
es-us: Spanish (United States)
es: Spanish
et: Estonian
fi: Finnish
fr-ca: French (Canada)
fr-fr: French (France)
fr: French
gu: Gujarati
hi: Hindi
hr: Croatian
hu: Hungarian
hy: Armenian
id: Indonesian
is: Icelandic
it: Italian
ja: Japanese
jw: Javanese
km: Khmer
kn: Kannada
ko: Korean
la: Latin
lv: Latvian
mk: Macedonian
ml: Malayalam
mr: Marathi
my: Myanmar (Burmese)
ne: Nepali
nl: Dutch
no: Norwegian
pl: Polish
pt-br: Portuguese (Brazil)
pt-pt: Portuguese (Portugal)
pt: Portuguese
ro: Romanian
ru: Russian
si: Sinhala
sk: Slovak
sq: Albanian
sr: Serbian
su: Sundanese
sv: Swedish
sw: Swahili
ta: Tamil
te: Telugu
th: Thai
tl: Filipino
tr: Turkish
uk: Ukrainian
ur: Urdu
vi: Vietnamese
zh-CN: Chinese
zh-cn: Chinese (Mandarin/China)
zh-tw: Chinese (Mandarin/Taiwan)

Commande: /play
Lance la playlist dernièrement chargée
Seulement supporté sur Discord

Commande: /stop
Arrête la musique en cours
Seulement supporté sur Discord

Commande: /pause
Met en pause la musique en cours
Seulement supporté sur Discord

Commande: /resume
Relance la musique mise en pause
Seulement supporté sur Discord

Commande: /next
Passe à la musique suivante
Seulement supporté sur Discord

Commande: /previous
Passe à la musique précédente
Seulement supporté sur Discord

Commande: /pn
Renvoie le lien de la musique en cours
Seulement supporté sur Discord

Commande: /addm param
Ajoute "param" à la playlist courante, où "param" peut être un lien vers une playlist youtube, un lien vers une vidéo youtube, "eirbot", "eirboom" ou encore "weabot"

Commande: /shuffle
Mélange la playlist courante

Commande: /clear
Efface la playlist courante

Commande: /queue
Renvoie la taille de la playlist en cours, et le curseur d'avancement

Commande: /genre
Renvoie l’identité du bot

Commande: /playlists
Découvre la diversité et la richesse des playlists d'Eirbot

Commande: /bureau
Indique très probablement le bureau d'une année passée

Commande: /wiki
Renvoie un article wikipédia aléatoire (super utile). Je crois que c'est forcément en anglais, mais j'en suis pas trop sûr, c'est à tester.

Commande: /randomevent
Configure la probabilité d'un événement aléatoire entre 0 et 100.
Exemple:
/randomevent 50
Evaluation très approximative des délais vs pourcentage:
  proba=100 => every 3 seconds (Telegram API max throughput)
  proba=90  => min once in 1 mn
  proba=75  => min once in 2 hrs 16mn
  proba=50  => min once in 1 day 16 hrs
  proba=10  => min once in 9 days 12 hrs
  proba=1   => min once in 30 days
(la fréquence d'envoi moyenne est en fait plus rapide que le temps indiqué, car c'est un délai aléatoire pris dans l'ensemble de l'intervalle)

Dummy text
